ena ke teknoloji ea 5 ea TV ke 'na
moeti oa hau Robbie Ferguson le bosiung bona
Ke kopane le Jean Leggett mme ke
ho thabela ho u le uena mona u tseba eng
Ke thabetse ho ba mona ho pholile haholo
hore uena le lipapali tse ling tsa pale
ho tloha Barrie Ontario Kea tseba hore II o ikutloa
ka linako tse ling re rata ho bapala
ho shebella leboea ho Newmarket Toronto
e re joale joale ka tšohanyetso ho na le
e tla ba ma-imeile ana kaofela ha re le teng
u tseba Barry 'me ho na le tse 10 tsa
'me ka sebele nka rata ho kopana le eona
batho ba bang le hobane seo re leng sona
ho se ho ntse ho le thata ho etsa joalo
e be studio ea papali karolong e ka leboea ea Toronto le eona
e ne e tla ba ntho e ntle haholo ho kopana le e 'ngoe
batho ba pholile re le bongata ho bapala lipapali
'me sethala sa hau u tseba hore kea tseba
hore ke tsa morao-rao kea tseba hore u na le
'nete ea morao-rao e hlahella ho eona' me re tla bua
hanyenyane ka hoo empa e nka
ke khutlela mehleng ea ha papali e ne e le
ho bua ka pale ho joalo ho loketse ho re bolella hanyenyane
hanyenyane ka khamphani ea hau hore na ke eng
u netefatsa hore monna oa ka o joalo
joaloka ea bonang lipono ka mor'a k'hamphani ea ka
mosebetsi ke Moevangeli ke tsoela ka joaloka ba baholo
batho ba nepahetse e le hore ke phatlalatse lentsoe la e le 'ngoe
lipapali tse ngata tsa pale le yeah 'me u tseba Blair
o ile a qala ho etsa papali ea hae ea pele
ha a le lilemo li robeli 'me eena
o ile a bapala lihlopha tse ngata tsa Ultima hore li etse joalo
Hopola moo u ea e, e, e
ho na le nako eo ka 2009
o ne a sebelitse EA bakeng sa hoo e ka bang tse robeli
lilemo le ba beha e ngata ya basebetsi theoha
ka nako ea hae ea nakoana ke nahana hore o na le
nako e ngata ea nakoana o ile a tsosolosa Ultima 4
ka flash mme haeba u botsa hantle re ka 'na ra khona
u bolelle hore na ke eng eo re ka e ratang
link ho eona ha ha ho eo e leng
mong'a ntlo kapa na oh oh o motle haholo
lipapali li na le litokelo tsa hona joale ha ho le joalo
E, ho joalo
E ile ea boela ea e-ba joalo e hlile e khutlela morao
ho uena u tsebe hore na ke eng se bohlokoa le Lipapali
litšoantšiso liketsahalo likamano le tsa
'na nka rata papali moo
Ke thahasella se etsahalang ka nako eo
e-ba le lintho tse ling tsa sebele tse hlollang
lipapali tse etsahalang ka sebele e
mme likopano tsa papali ea lipapali ke
e etsahala hona joale San Francisco
mofuta oa mofuta o mongata oo re ke keng ra ba teng moo
hona joale ba tsepamisitse maikutlo haholo
bonnete ba nnete e netefatsa hore e rata pele ho uena
e ka ba ea fihla ho 'nete ea sebele ke hlile ke
nahana hore u hloka ho ba le matla
litlaleho tsa pale tsa pele ha ho joalo
'nete le hoja re na le' nete ea sebele
o tla tlameha ho khutlela ho
bua dipolelo hobane ha re sheba
lintho tse kang sehlabelo sa Microsoft le
bokhoni ba ho kena ka metsi
tikoloho ka hare ho ntlo ea hau eng
e be molemo ho feta ho pheta lipale ho seo
tikoloho ea ho ba le sephiri sa polao
etsahala hantle pele mahlong a hau le
ho kenya letsoho ho eona ke ntho e makatsang
Ke ntho e makatsang empa e tsoteha ke e bonang
ho etsahala ke 'nete hore u tseba joalo
seo re se entseng ke rona re hlileng re leng teng
o entse Blair ho etela lentsoe le majabajaba
ho sebetsana le ho tseba hore ho tšoana le lentsoe le majabajaba
hore u kene ka hara batho ba hau
Sebaka ke sebaka sa hau hoba u se u le teng
joaloka ho kenya li-graphics le ho li taka
mongolo o mocha le ho re o lokile ka hona mona ke ona
lintho tsa motheo tse tlama liketsahalo
hammoho kahoo ha o bile teng ho rona
websaete ea hau le ho bapala lipapali tsa rona
u tla tseba seo ke se bolelang ka nako eo
ho na le hanyenyane feela ea scripting
karolo e ngotsoeng ka Lua e nepahetseng
u tseba bakeng sa bangoli seo re se lebeletseng
ho etsa ke ho ba thusa hore ba fetohe
bangoli ba setso moo ba leng teng
ho ngola lipale tse nyane ka tlaleho
baqapi ba etsa joalo hoo e batlang e le ba
ts'ebetso ea thuto joaloka o fane ka
sethala bakeng sa mongoli hore a ithute ho sona
etsa papali e thehiloe ho ngoloeng ea bona
kahobane ba hlile ba tlameha
nahana ka ha ke etsa ntho e itseng
moo ke ntseng ke bōpa pono
karolo ea lenaneo la ka kapa ho theha
lefatse la sandbox moo u nang le bamameli
joaloka likarolo tsa babali re li bitsang
bapalami re u bitsa bamameli joalo
uena joaloka setho sa bamameli u kena ho sona
na hoa tsotelleha hore na ke hlophisa hore na ke hlophiseha hakae
lefats'e ka ho nepahetseng kea bōpa ntho e itseng
ke lefats'e le bulehileng bakeng sa ho hlahloba
ke bōpa seo re se bitsang branching moo
ho joalo
ho etsa khetho e 'ngoe mona ama tsela eo ba bang kaofela
pale e tsamaea hantle haholo
ka ho feletseng thuto ea mongoli
le ho nahana ka tsela e fapaneng ka
Tlaleho ho na le lintlha tse peli
ho eona u na le basebelisi ba hau ho uena
ba bitse bamameli ho bamameli joalo
bamameli ke nnete e le 'mali le
sebapali sa papali mme joale u na le
mongoli kahoo nka khona joaloka motho ea
sena hase 'na Robbie Ferguson
empa nka khona haeba ke ne ke le mongoli a re ke lokile
ke batla ho nka buka ea ka e teng ebe ke reteleha
e be papali kapa a re re keng ra ngola
pale ea pale ea papali eo u ka e etsang
palo ea lintho tse fapaneng tseo re leng tsona
hona joale ke beta moo beta e bulehileng
e bolela feela hore haeba u thahasella
ho tla le ho ngola le rona hona joale
ho hlokahala hore re be le mamello hanyane ha re ntse re le
hlophisa lintho tse seng kae 'me re qala
ho etsa lithuto tsa webinar e le hore li lule
bohle ba tla kopanela moqoqong
'me re ka nahana ka pale ea pale ea hau
e ka 'na ea shebahala eka e phefumoloha
Lefatše le sebelisanang le lona le sebelisoa joaloka
Google hangout kapa kea hlokomela hore u etsa joalo
e-ba le mocha oa youtube o tla beha seo
ka tlase le ho seteisheneng seo u nang le sona
ho ts'oaroa ka mokhoa o motle oa mohato ka mohato
o tataisa hau haeba u batla ho ba papali
moetsi o latela merero ena le rona
kahoo ha ho hlokahale hore re kenelle ho eona
lisebelisoa tsa theknoloji mona bosiu hobane
u se u entse seo u ka eang ho sona
mocha oa YouTube oo re lekile ho o etsa
ho bonolo ha ho khoneha ba hlile ba nepahetse
hona joale ntho e le 'ngoe feela e haellang ke
scripting empa ho na le software e teng
Ha e le hantle ke tlameha ho etsa Lou acumen ke Lou
e leng e pholile 'me u tseba
batho ba hlileng ba kenang
lenaneo le teng ho na le lintho tse sa tloaelehang
moo ke nahana hore ho pholile haholo ebile
ke uena o ka bōpa ntho e itseng
joaloka 5-10 metsotso e 10 ea gameplay uena
o ka bopa prequel ho novel ea hau haeba
u batla ho ntlafatsa lintho tsa hau
o tla bapala u ka thunya lifoto
ha ho hlokahale hore e be lefatše le 3d le lona
ha ho hlokahale hore u be lipapiso
e ka baka sephiri sa polao ho uena
Ntlo ea hau e pholile ena ke sehlopha sa 5
thekenoloji TV 'me ke bua le liphatsa tsa lefutso
Leggett hlahloba liwebsaete tsa bona ke le leng
lipapali tse ling tsa pale.com
ke eng e ileng ea fetola khopolo ea pale e 'ngoe hape
lipapali hmm hantle ha ke re molato o na le
o ile a sebetsa EA ka lilemo tse robeli 'me o joalo
na le phihlelo empa ntho e tlameha ho etsoa
ke entse hore u tsebe seo re lokelang ho se etsa
A re etse sena a re etse sena
sethaleng sa sebele seo batho ba ka se sebelisang i
nahana ho khutlela ho nako eo a neng a e-na le eona
o qetile ho khutlisa altima ke nahana ka eng
o ne a hlile a batla ka nako eo
hlahisa ho hong ho lumella batho ba bang
bōpa lintho tse ling tseo ke nahanang hore ke tsona
e leng liphatsa tsa lefutso mme o sebetsa Zynga
ka lilemo tse peli le ho sheba mofuta oa ho bona kamoo
indasteri ea lipapali e 'nile ea fetoha le
ho fetoha 'na le Blair re na le Senyesemane
likarolo re na le mofuta oa nerds ka tsela e joalo empa
o boetse o na le saense ea k'homphieutha
mokokotlo hantle le ha o fihla
ho rona ho rona re joaloka batho
ntho e le ' ngoe eo re nang le eona ke eona
ho pheta pale re 'nile ra bolella lipale
ho tloha marako a caveman 'me ke nahana hore ke
ntho e hlile e haella hantle
Hona joale ke ho pheta pale ea boleng le hore na ke hobane'ng
ha ba na bangoli ba bōpa litaba
nete hore ke lipale tsa mofuta ofe moo
ho sethaleng sa hau hona joale rona
ba le sephiri sa polao se behiloeng Barry we
e-na le Maria hantle mona ke u re bolella
hanyenyane ka eona feela ka bokhutšoanyane ho netefatsa hore ke
letsatsi la hao la pele a le mosebetsing ha ke kamoo
bohle ke uena ea tšoanang le oa hau oa pele
ho totobatsa ke superhero ke leseli feela
mofetoheli oa khale o tšoana le motlatsi oa khale ea khale
na ho na le ntho e joalo mohlomong ho na le
ha e le hantle ha u tsebe
Nka 'na ka hloela' me kahoo ho na le
ho bolaea sebakeng sa kaho le uena
Ho hlokahala hore u lemohe hore ha ho na bolulo
motho empa ha ho bonahala eka o nepahetse ho uena
mme o batla ho e ngola e le ho ipolaea
'me ba tšoana le' na ha ke nahane joalo
u tla batla lintlha tseo u li fumaneng
sheba hore na re beha lintlha tse poteletseng joang
moo le bokahohleng ba ne ba le bolotsana haholo
kahoo Michael cable guy ha a tsotelle ho e mamella
nyoloha hanyenyane e thahasellisang hobane
ha u fumane maikutlo ao ha u
ngola pale e ncha uh mohlomong ntho e itseng ke
ke haelloa ke letho empa ke nahana hore u tla bona
hore sethaleng sa hau u tla fumana
maikutlo a hau ao ke neng ke sa khone ho o etsa
e ka batla ho bona batho ba feta
tshebetso moo ba ba ho fanyehiloe
ba hokae hokae?
'me ha re lumelle hore re ntlafatse ha e le hantle
e-na le mokhoa oa ho hlahloba
lerata la mokokotlo e le hore re ka bona hore na
mouse u tobetsa u entse joalo ka boraro
qetellong ba tla ba le phihlelo ea seo
tlhahisoleseding yeah mme o re o teng
ho bōpa ntho e ka bang leshome le metso e robeli
liphetoho tse fapaneng mohlomong li-analytics
e tla u bontša hore karolo ea mashome a robong a metso e mehlano lekholong
ea batho ba khetha tsela e lekaneng joaloka ha e joalo
e joalo e thahasellisang yeah le joalo
mohlomong seo se tla u phephetsa hore u tsoele pele
ho ngola ha hao e le moetsi oa litlaleho re
re lokela ho hlophisa sci-fi eo re e ngata haholo
lipale tse tharo tse nang le basali
e tsitsitseng hobane ke ntho eo re leng eona
ba ikutloa ba le matla ka ho fetisisa
le papali ea morao-rao eo re nang le eona le 'na
ho makatsang hore ebe ke motlotlo
ntlafatsa x ts'oaea sebaka mme ke
cyberpunk mystery Ke batla ho bua a
hanyenyane haholo ka seo ho banyalani ba bang
nako eo ke batlang ho e fa
monyetla oa ho u sheba haeba u le teng
ho shebella ho phela le rona sebakeng sa ho qoqa
Jeff Sasha o teng mme ke 'na
nete hore u na le lipotso bakeng sa rona hape
bakeng sa liphatsa tsa lefutso ka ho khetheha le haeba u na le tsona
lipotso leha e le life Sasha o shebeletse puisano
sebaka le ho khona ho fumana ba teng ho rona mona
ho studio ho fihlela joale ho hlile ho le feela
tlhahiso e le 'ngoe' me ke pale e amanang le pale
ho Sasha le ho qhala lintho tseo re li entseng
e hlile e na le mongoli oa pale ho qoqa
E, ho na le hoo ba batlang ho ngola pale
mabapi le Sasha ho senya lintho tsohle
elektronike le se etsahalang ho eena
studio e le hore gene e be potso eo
e ba eng eng eo motho ea ka e etsang
o na le maikutlo a ho etsa karolo ea hau
sethaleng e le mongoli eo ke batlang ho bua ka eona
mabapi le papali kapa tse peli hobane e ngata
batho ba tla nahana hore ha ke eo
mongoli eo nke keng ka o ngola le ka
Mohlomong ke 'na' me ha ke na eona
nako ea ho ngola kahoo ke rata ho lula
fatše le ho thabela sethaleng e le 'na
ba batla ho bua ka seo hape tse netefetseng empa
bangoli le batho ba nang le maikutlo
ba kenya letsoho joang palo ea 1
kamehla re re hlahloba lipapali tseo re li bapalang
e-ba le pele e le hore u be le khopolo e ntle
sa seo re se bolelang ka pale tlhahiso e ntle
E, hobane ke ikutloa eka re phela ho seo
sebaka se sa lekaneng se pakeng tsa ebook
papali ea k'homphieutha le haeba re tla ba teng
ho phatlalatsa lintho molemong oa hau hobane
re hlile re lefa bangoli ba mofuta ona
letona hlanya e le o bashanyana lokela ho ngola
papali ke tlameha ho lefa hantle hantle
fumana software ea rona mahala
ka likhoeli tse 'maloa' me ho joalo
teko 'me ke nako ea teko ebe joale
ke chelete e utloahalang haholo ho uena
hoo e batlang e le hona ke mofuta oa
ho fokotsa hanyenyane empa feela ho ea ho
utloisisa hanyenyane hoo u ka bang hoo
fetoha k'hamphani e hatisang ea ho hatisa ka
ka tsela e joalo e le hore o shebeletse bao
litlaleho tse ntle tseo u batlang ho li reka
lipale tse hlileng li tsotehang ke 'na
ba pumped hobane joale sesebelisoa ke
ho fokolang haholo le ho tlala hona joale
ba batla ho phatlalatsa litaba tse ncha tse tiileng
dikahare hobane ho na le phapang
tseba hore ho tla ba le motho e mong le e mong
'me ho tla tšoana le stellar
batho ba na le bonnete 'me re nahana hore ba tšoanelehile
likhoeli tse tšeletseng tse latelang re na le pale e ncha e tšeletseng
lipapali e le libeke tse 'nè ho isa ho tse tšeletseng re nang le tsona
lipale tse ncha li hlahisa ntho e tsoang ho
joaloka sebaka sa tlhaho sa sebaka sa matsoalloa
ho tšosoa ho sa tloaelehang ho tse ling
ho tsamaea ka Dante's Inferno joaloka
mefuta e fapa-fapaneng feela le ea hau
bamameli ba ea joalo ka lilemo
'mino o tseba o makatsang hobane
batho ba bangata ha ba tsebe halofo ea eona
batho ba rekang lipapali ke basali
mme chunk e kholo ka ho fetisisa ke basali
ka holimo ho 30 ha ho joalo ho joalo le ka
ke seo ho leng sona le babali ba bangata
ea linako tsa ho se ts'oane le maikutlo empa ke seo
'nete le eona ke lipapali tse loketseng
bacha ba bacha e le hore re be le tekanyo
tsamaiso ea teng moo hona joale re nang le eona
lipapali tse ling tse ka bang 10 le ho feta
e kholo moo ho ka 'nang ha tšoana le
tlhahiso ea pefo empa e nepahetse
e boletsoeng hanngoe hobane mohlomong ke eona
setopo se tiile empa ha se joaloka CSI
moo e reng u tseba sena se tla ba teng
e le lenaneo e, ho na le papali e le 'ngoe
moo e ngotsoeng ke mapolesa a melee
molaoli o bitsoa mokotla ka hare
ho na le boemo bo hlakileng ba tlhokofatso ea a
belaela ka har'a moo kahoo e lekantsoe M bakeng sa
Hōlileng ka ho feletseng e nepahetseng le ee le hore 's moholo ee
empa re re leka ho beha e ka ho na le
hobane ha re batle ha re ntse re batla
u khone ho bolella batsoali bao u lokelang ho ba bolella
e-ba ho shebella seo bana ba hao ba se bapalang
sebakeng sa pele bonnete ba hore le 'na ke seo
hase kamehla ho leng bonolo ho ba le palo
tsamaiso ea sebaka ke maikutlo a phahameng Jeff leha e le afe
lipotso ho rona ka kamoreng ea ho qoqa kapa ho etsa joalo
u na le ea hau ea hau
ho na le e 'ngoe
ka kamoreng ea ho qoqa ka chelete ho tsoa ho chelete le ka
o botsa hore na ho na le tsela ea ho fana
litlhahiso ho moetsi bakeng sa litlhahiso bakeng sa
liphetoho tsa nakong e tlang hore e be teng
bangoli ba sethaleng sa hau ho na le tsela
ho ba fa maikutlo kapa ho ba fa tsona
ka mofuta o itseng oa liphetoho tseo
ke ntho eo re tla ba ho eona
ho ntshetsa pele ha re ntse re tsoelapele hantle
hona joale ha ho na tsela eo u ka fanang ka eona
lekanya papaling eo u e bapalitseng
empa e le tšobotsi e ntseng e le teng
e hahiloeng kahare kapa mohaho 'me u tseba kamoo
Twitch e na le ntlha ea ntlha ea nkho e le hore ho na le
e tla ba nkho e kholo ho eona kahoo haeba
u tšoana le uena u tseba seo ke se lefang chelete
bakeng sa papali ena empa sena se ne se le monate
e le hantle re ntse re tšehetsa mongoli
joale ehlile ke nahana e 'ngoe ea tsona
mathata a mantlha a ntseng a etsahala ho
lipapali tsa indasteri e re entse
mohlala oa freemium moo bohle ba leng teng
Ke tla u fa sebaka sa hau sa pele
re lokolohile ho tseba hore na ke mohlala ofe o sebetsang
tlas'a mmm leha e le efe e le hore ho se joalo
re leka ho etsa seo re lekang ho se bua
mamela batho ba qeta nako e ngata ba ea ho
haha lipale tseo ba lokelang ho ba tsona
e lokela ho lefshoa bakeng sa mosebetsi oa bona le rona
o lokela ho qala ho ananela baetsi ba litšoantšo le
Bangoli ba bangata ba kholisehile ka ho feletseng le 'na
nahana hore ke eona le mokhoa oa ho lekanya
e nkotla ntho e ka etsang haholo
ka mokhoa o motle joaloka ha ke ne ke le mongoli eo ke neng ke tla mo rata
maikutlo ao ke a ratang mosali oa ka
mongoli 'me re shebetse re shebile
Amazon e lekanya hobane e teng
ke habohlokoa hore ho joalo ho rona re le bahoeletsi le
ho eena e le mongoli ho fumana seo
Ntate oh ho bohlokoa hore ke
ho netefatsa hore o re tseba
u batla hore u ka re ho tla etsahala
e be moputso kapa tlhahiso e e entseng ho
Qetellong ea buka e, ha e le hantle ho joalo
seo ke neng ke se nahana hobane se ke ke sa etsahala
Ke ne ke hlile ke lokile ke bile ke bone ka Lijo Tse Ntle
motho e mong o ne a senya metsoalle eo ue balileng
ka morao 'me a re o balile ka tsela e fapaneng
15 maqephe a lona Oh 'Mè ha aa ka a fumana
ho eona mme ke nahana hore sena ke ha e le hantle
e 'ngoe ea libuka tse molemohali tseo ke li balileng
nako e telele 'me ke bala ntho eohle
E, ho joalo, e ke ke ea e-ba pholile haeba u ka khona
e-re u mamele mohlomong ue file linaleli tse peli
empa u bapala le uena feela
Metsotso e 10 ea eona le batho ba bang ba
joalo ka nnete ho fihlela qetellong oh molimo oa ka o ne a le joalo
Ea ho makatsang ke tsebo ea bohlokoa
hobane ka sebele ho tla ba monate ho bona kamoo
re ka hlokomela hore ha nako e ntse e feta sena ke
mofuta oa theknoloji ea 5 ea TV ke Robbie
Ferguson 'me ke na le jean Leggett
'me o tsoa ho pale e' ngoe hape ea sports.com
theknoloji ka mor'a sethala sa hau
hona joale websaeteng ea hau e kholo haholo
E-flash-based e, kea utloisisa
ho na le liphetoho tse ling tse teng moo
empa ke lisebelisoa life tse ling
e fumanehang kapa e le mocheng oa ho tlisoa
ho sehlahisoa sa hau hantle ka hona joale
sesebelisoa sa ho ngola seo u se lebohang chrome
Chrome ha e sa tšehetsa Silverlight joalo
bakeng sa batho ba batlang ho ngola
karolo ea eona eo ba hlileng ba lokelang ho e etsa
bula Firefox okay hoo ho joalo
Lenaneo la Silverlight ke lenaneo la Silverlight
hore u ka kopitsa 'me re le ngata haholo
e ntlafalitsoeng mohlomong hang ka beke ha re
ho phethahatsa lintlha tse ncha le lintho tse kang
hore ho joalo ho joalo ka lebaka le le leng feela
Ke na le firefox khomphuteng ea ka e tiileng
ke hantle hore e sebetse Windows
Mac kapa Linux li sebetsa lifensetereng
hona joale mme re sebetsa Mac
nts'etsopele e 'nileng ea lethathamong la
e telele haholo e be ntho e 'ngoe ho feta
silverlight kapa mono hoo re lebeletseng ho bona
ntlafatsa tsamaiso eohle ho fihlela joale
u na le software 'me ha ba eo
e-na le portal ea papali le softweres ho
Lightlight ea silevera e kenteng ea lipapali e teng
le khanyang hantle habeli ha ho moo
re batla ho netefatsa selemo kapa tse peli ho tloha joale
ka hona bobeli bo tla kopanngoa le
html5 e kholo ea lenaneo le thehiloeng haholo
e etsahetse libapali tsa iOS fono
moo flash e sa tloaelehang eo ba ke keng ba e bapala
lipapali tsa rona li sa ntse li le teng ha u bapala
facebook app hobane re le facebook
hantle hantle haeba o bapala app ea facebook
ho eng kapa eng ntle le safari kahoo haeba
e-na le chrome ea mac 'me u bapale
Na u tseba seo ke se hlokang
joaloka botebo ba nnete ba nnete
tsena ke lintho tsena tsena
lintho tseo u tsebang hore u kopana le tsona
khamphani ea theknoloji le ho qala ho ea pele le ka
e le hore feela bolo e ntse e sisinyeha
u tseba hore Firefox e koetsoe flash
E, ua tseba hore ho joalo ho joalo ka tsena
bohloko bo ntseng bo hōla empa re na le bona
bapala lipapali tsa rona tse apereng google play
boloka ke lula ke le 600 ka Android e, ke
kamehla bolella batho ba lokelang ho e sebelisa
mantlha a qotsitsoeng mme o sheba pale
mebuso e seng joalo e tla ba joalo
ho tsitsisa ho hongata ka e, ho netefatsa
E, 'me ke tsona tse ka li kopang
lefatše le leng le le leng le hlolla ka ho fetisisa holim'a letlapa
e ne e tšoantšetsoa bakeng sa letlapa ka botšepehi
u tlameha ho e hlahloba hape
papali ea lipapali tsa pale ea lipale tsa pale ea lefatše
Lefapha la Google Play le otlolohile lefats'e
lichaba kaofela li na le litlhaloso tse ngata
lefats'e ke eng e latelang ka lehlakoreng le leng
lipapali tse ngata tsa pale o hantle re li entse
phatlalatso e ntle e thabisang khoeling e fetileng
hore re sebetsa le nomoro e le 'ngoe
New York Times e rekisoang haholo e bile joalo
Ke balile ka hoo oh oh e, ha ke joalo
e na le letlalo le ka hare empa u ka le fa
ho 'na hona joale oh ke hona pakeng tsa hao feela
'me ke joalo ha ho motho e mong mona e, ha ho joalo
ho seng joalo mona mosali ea ngotseng
koranta ea li-sookie stackhouse series
e leng e ileng ea fetoha mali a 'nete a HBO u
Tseba li-vampires hantle ho motho e moholo
'me re tla re ho joalo
Ke kene ka hohle hoo a khumameng empa
u na le basali ba bang ba 30 ba ka 'na ba u
tseba seo a se rekisitseng ho fihlela joale
libuka tse fetang limilione tse 36 'me o sebetsa
'me o na le pale e kholo ea lipapali tsa pale ea ka
Edeni leha e le efe ea ho qala ho ea leboea ho Toronto leboea
hobane seo re batlang ho se etsa ke rona
ho nka sephiri sa hae se seng sa khale
libuka tsa libuka le ho li fetola lipapali tsa pale
kahoo haeba o sa romelle romana ea hae
e ntse e tlatsetsa phihlelo e ncha
ea lefats'e mme ha o sa ka oa ba teng
o ile a kopana le eena pele u ka ba joalo
Ntho eo ke neng ke e rata e le kannete ke rata batho ba hlahang
ho rata se etsahalang mona ho tla bala
buka ea libuka le ho bona kamoo ho fapaneng kateng
phomola mpolelle ka ho lokolloa ha hau haufinyane
ho ntlafatsoa ho hlokahalang x ho bonts'a sebaka seo
e etselitsoeng ke moqapi oa papali victoria
'me re rata ho leka ho boloka lintho joaloka
Mokhatlo oa Canada o khoneha empa re na le tse ling
batho ba bohlokoa haholo ka ntle ho Canada
'me e latelang e ka ba uena o ka e khonang
e-ba u tseba mme se hlile se pholile ke
u kena 'me u bapala Moemeli ea khethehileng
Barley ea Ragele ke sefahleho sa hau se monate pele
Ke 'nile ka batla ho ba Rachel Varley
ke letsatsi la hao la pele mosebetsing oo u nang le oona
e ne e ntse e feta koetliso 'me ho na le
pherekano ena e makatsang e etsahetseng mme
ba leka ho bona hore na sena se etsahala joang
ho etsahetse hobane ho na le
ntho ea cyberpunk e pholile
thekenoloji ha re fihla ho apara
joalo joalo ah ha ho na ho apara II
ha u tsebe hore na tsena ke tsa hau
tsena ha li ngotsoe ka mokhoa o feletseng oa rona
o na le litšoantšo tse ngata tseo e nang le tsona
ho pota-pota ka mantsoe 'me ho le joalo haholo
ke qoetse ho hang ha re qala
e bapala hobane re ntse re ntlafatsa
injini 'me re ntse re e etsa
lipapali ha re ntse re tsamaile ho joalo kahoo
ho hlakile hore lipapali tsa morao tjena li na le
ba ruile molemo likarolong tse sa tsoa feta
kahoo ha ke khutla 'me ke bapala tse ling tsa tsona
lipapali tsa khale tse se nang 'mino
ka ho le joalo ke tšoana le tsena ho joalo, empa
hona joale u bapala ba nang le
'mino le joaloka lullo e thata ea ho hloekisa
e lokolloa 'me ke nahana hore e ne e le ea November le
ke sebaka se sa tloaelehang sa mahala ke mahala
halofo ea hora 'me ka tšohanyetso ho na le
motsotso oo u lokelang ho etsa qeto ea hore na u hokae
o sebelisa sesebelisoa sa tšepe tšepe
monyako kapa letsoho la hao la ho emisa mochini oh
'na le phello ea molumo e tla ba haholo
ho fapana hohle ha u lla ka seo u se khethang
ho joalo ho joalo u tla tlameha ho hlahloba
e le hore u se ke ua hlahloba hore na u tsoa joang hammoho le uena
tsoa li-synopses tse leng sa marang-rang
fumana hore na o na le thahasello efe ho uena
ebe o tobetsa ho bapala hona joale
E, sena se bonolo joalokaha boithabiso boo bo monate
re tloha haeba u khomarela ho na le ho honyenyane
lithuso tsa thuso moo 'me re bulehile haholo
ho fana ka maikutlo ho re facebook ho Twitter
youtube moo hohle e leng hantle haholo
leboha ka ho ba teng mona liphatsa tsa lefutso mme u hlahlobe
ntle ho sethala sa rona ke pale e 'ngoe hape
li-gamescom 'me u re fe maikutlo a itseng
re tseba seo u se nahanang ka
sethaleng le seo e leng sona sephatsa sa lefutso le
khampani ea hae e etsa 'me e netefatsa hore u
u hlahloba seo kajeno ho leboha
ho ba teng mona le rona ka leboha le ka
ho leboha ka ho qala sena sena
ke bolela hore kea tseba hore u lilemo tse seng kae
'me ha e le hantle e le snowballing hona joale
ho na le lintho tse thabisang tse tlang ho tla
bakeng sa hau le rona re thabile haholo
nahana
hore tla ba lehae ee ena e tsohle
ke leboha ka ho fetisisa